Pak
Pak.
Denyut nadi pria ini lemah,
dia kehilangan terlalu banyak darah,
dan organ dalamnya rusak.
Jika hal ini terus berlanjut,
Saya khawatir saya tidak akan bisa menyelamatkannya.
Dia tidak bisa mati.
Saya kehilangan beberapa obat dari perlengkapan saya.
Aku akan mengambilnya.
Cepat kembali.
Bukankah ini Petugas Li?
Mengapa datang ke sini dalam kondisi terluka seperti itu?
Anda ingin menginterogasi tahanan juga?
Apakah Anda mencoba bersaing dengan saya untuk mendapatkan kredit?
Ini adalah waktu yang kritis ketika agen rahasia tertangkap.
Saya khawatir ada yang mengambil keuntungan dari situasi ini.
Hanya datang untuk memeriksa.
Periksa, katamu.
Tidak heran tuan menyukaimu.
Aku hanya pergi beberapa hari.
Aku dengar kamu pergi sendirian
ke rumah Wei untuk membunuh seseorang.
Berbicara tentang siapa yang paling menonjol di mansion sekarang,
Itu Anda, Clerk Li.
Itu hanya karena sang guru mendukungku.
Siapa pun yang menampar wajah keluarga Chen
meminta kematian.
Kata-kata yang dicetak tebal.
Bukan hanya sang guru yang menyukaimu,
Aku juga menyukaimu.
Aku juga mendengar
Sang guru menawarimu wanita cantik, namun kau menolaknya.
Aku melayani tuannya
dan tidak berani terganggu.
Jadi Anda fokus untuk menaiki tangga.
Bagaimana dengan ini,
mengapa kamu tidak mencoba duduk di posisiku?
Saya tidak berani.
Manajer Xie telah bekerja keras dengan bakat dan strategi yang hebat.
Saya hanya bisa mengagumi dari jauh.
Selain itu, di masa depan,
Saya butuh bimbingan dan dukungan Anda.
Tentu saja.
Ayo cepat.
Bergerak lebih cepat.
Buru-buru.
Manajer! Manajer! Manajer!
Jangan pukul aku!
Tenang! Tenang! Tenang!
Itu hanya seorang anak.
Saya akan mencuci pakaian kotor.
Aku akan mentraktirmu teh nanti.
Teh! Teh!
Tidak ada makanan untukmu hari ini.
Anda akan kelaparan.
Terima kasih.
Kamu mirip sekali dengan ibumu.
Apakah kamu kenal ibuku?
Lalu dimana ibuku?
Hari ke delapan, jam 1-3 pagi
Pintu belakang Rumah Wei.
Hari kedelapan.
Rui.
Ibu.
Ibu, kemarilah.
Rui.
Kita tidak bisa tinggal di sini.
Anda harus pergi sekarang.
Ke mana kita harus pergi?
Di mana saja baik-baik saja.
Asalkan kita bertiga bersama.
Ayo pergi.
Berhenti di situ!
Aku bertanya-tanya siapakah orang itu.
Menyelinap di tengah malam.
Jadi itu Anda yang merencanakan dari dalam.
Mencoba melarikan diri?
Pang Shiyuan.
Ayo ikut aku menemui Tuan Wei.
Mari kita lihat bagaimana dia akan mengambil nyawamu.
Tangkap mereka!
Ya!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Biarkan dia pergi!
Jangan bergerak!
Biarkan aku pergi!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ibu! Manajer Wang!
Aku mohon padamu.
Tolong ampuni kami.
Mengampuni kamu?
Atas dasar apa?
Manajer Wang.
Jika kau bersedia membiarkanku pergi.
SAYA...
Aku akan melakukan apa saja.
Wang Cong, jika kau punya nyali, kejarlah aku.
Bagus!
2 tael.
Tiga.
Empat.
Dokter Yu ada di sini.
Obat yang Anda minta terakhir kali
telah disiapkan untuk Anda.
Obat-obatan ini
semuanya memiliki potensi yang paling kuat.
Yang ini sangat ampuh.
A-Qi tidak akan mampu bertahan lebih lama lagi.
Kalau begitu saya harus meminta bimbingan Anda, Tuan Zhuang.
Tidak perlu formalitas.
Jika Dokter Yu
tidak ingin pasiennya menderita,
cukup meresepkan obat yang tepat.
Jangan lupa,
A-Qi
juga tahu rahasiamu.
Nona Nongyu, apakah Anda siap?
Tuannya sudah menunggu dan kita tidak bisa menunda lagi.
Ya, ya.
Mengobati penyakit itu adalah hal yang mendesak.
Dokter Anda,
biaya obat-obatan ini
Saya telah menambahkannya ke akun Anda.
Hati-hati di jalan.
Li Congshi.
Racun ini tidak berwarna dan tidak berbau.
Dalam waktu kurang dari setengah jam,
Hal ini akan menyebabkan pendarahan dari semua lubang dan kematian.
Aku tidak peduli bagaimana kamu melakukannya,
atau di mana Anda menaruhnya.
Intinya adalah,
Saya ingin Li Ling mati.
Setelah selesai,
Aku akan melepaskan pria tampanmu dan putramu.
Tapi jika kamu gagal,
Aku akan serahkan kalian semua kepada Tuan Wei.
Anda!
Lepaskan aku!
Mengapa kau mencengkeramku?
Biarkan aku pergi!
Kamu gila?
Ada begitu banyak mata yang memperhatikan rumah besar ini.
Apakah kamu tidak tahu itu?
Sejak hari perjodohan kita,
banyak sekali orang yang bergosip.
Biarkan mereka bicara.
Nongyu.
TIDAK.
Saya minta maaf.
Meskipun saya tidak tahu nama aslimu.
Saya tidak tahu
apa yang terjadi pada keluargamu
atau mengapa mereka mati di tangan tentara Tang.
Tapi aku berjanji padamu.
Saya akan melapor ke istana kekaisaran
untuk membersihkan nama keluargamu
dan membawa keadilan bagi mereka.
Jika ini semua yang ingin kau katakan padaku,
kalau begitu aku tidak punya apa pun untuk dikatakan kepadamu.
Tapi A-Qi masih...
A-Qi masih di tangan mereka.
Kita perlu mencari caranya.
Solusi Anda?
Memanggilku ke sini adalah rencana cemerlangmu?
Lihat.
Ketika kau membuatku membius A-Qi,
Itulah ide Zhuang Yao.
Kamu sama saja.
Kalian semua sama.
Semua prajurit Tang itu sama saja.
Kau memuakkan.
Dia mungkin seorang prajurit Tang,
tapi dia tetap A-Qi!
Tahun dimana aku bertemu Qi,
dia baru berusia 13 tahun.
Selama bertahun-tahun,
kita telah mempercayakan hidup kita satu sama lain.
Kami adalah saudara yang berjuang bersama
melalui api dan darah.
Tapi sekarang dia dalam masalah,
menderita siksaan yang tak berkesudahan,
namun dia tidak pernah mengungkapkannya
satu kata tentang kami.
Tidak peduli siapa orangnya,
Aku benar-benar tidak akan mengizinkannya
siapa pun untuk menyakitinya lagi.
Bahkan jika aku harus membunuh semua orang di rumah tangga Chen,
Aku akan berjuang mati-matian untuk menyelamatkannya.
Nongyu.
Qi dan aku membutuhkanmu.
Jika
kamu adalah orang yang egois,
Anda tidak akan pernah membantu orang lain lagi.
Di masa-masa yang kacau ini,
dengan begitu banyak kebencian dan penderitaan,
Yan memilih untuk menyelamatkanmu.
Dan kamu
memilih untuk menyelamatkan orang lain.
Tidak ada alasan lain
lebih dari satu:
hatimu yang sebenarnya.
Aku percaya pada ingatanmu,
pasti masih ada kejayaan asli Dinasti Tang.
Dunia saat ini
tidak seperti dulu lagi.
Orang-orang seperti Chen Jingbian
dan Wei Cheng
pejabat korup yang berkuasa,
mengganggu pengadilan,
membawa bencana ke negara ini,
menyebabkan penderitaan pada orang-orang.
Mereka adalah pelaku sebenarnya.
Mereka adalah orang-orang yang paling pantas dibenci.
Tapi orang-orang seperti Anda,
Saya,
dan Qi,
meskipun kita memiliki sedikit kekuatan,
kita dapat mengumpulkan pasir untuk membangun menara.
Bersama kita berdiri kuat.
Selama kita punya kemauan
dan mengambil tindakan,
aku percaya
kita bisa memulihkan
Dinasti Tang yang agung.
Jangan meminumnya.
Siapa
Apakah itu?
Tunggu.
Maksudku
ada racun dalam teh itu.
Jangan bunuh aku. Kumohon jangan.
Ampuni aku.
Diam.
Jawab saja apa yang aku tanyakan.
Apakah Anda mendengarnya?
Siapa yang menyuruhmu meracuni?
Siapa yang mengirimmu ke sini?
Itu tadi
seseorang dari Wei Mansion.
Itu Wang Cong.
Saya tidak pernah bermaksud membunuh siapa pun.
Petugas Li.
Aku sungguh tidak pernah bermaksud membunuhmu.
Nongyu.
Itu semua salahku sebelumnya.
Saya gagal mengenali nilai Anda yang sebenarnya.
Harap bermurah hati.
Tolong maafkan aku, ya?
Jadi semua yang baru saja kita katakan,
Anda mendengar semuanya.
Kalau begitu, kamu tidak bisa tinggal di sini.
Jangan bunuh aku, tolong jangan bunuh aku.
Yang saya maksud,
kamu tidak bisa tinggal di Chang'an lagi.
Oke.
Baiklah.
TIDAK,
Aku tidak bisa pergi.
Aku tidak punya tempat lain untuk pergi.
Masih mencoba menawar?
Aku benar-benar tidak bisa pergi.
Anakku dan Tong Luan
masih berada di tangan mereka.
Jika
jika aku tidak melakukan apa yang mereka katakan,
kita bertiga akan mati.
Aku tidak bisa pergi.
Xie Zheng.
Kang Sun Wang.
Kang Zhirui.
Kang Sunrui.
Wang Linwang.
Lin Wang.
Yinglu.
Wang Linwang.
Ying Beitu.
Tong Liu.
Hao Xiao.
Li Zhang.
Itu.
Liu Wang.
Liu Wangliu
Jia Jianing Tao.
Jia Jianing Tao, Jia Yingxi, Dou Rongjingshou.
Jia Jianing Tao, Jia Yingxi, Dou Rongjingshou Peng.
Itu
Asisten Li.
Li Shenglan Fengtao
Shenglan Fengtao.
Gong Xian.
Xian.